(Ce drame est basé sur
le marché des crypto-monnaies de 2018.)
(Toutes les personnes, tous les incidents
et tous les contextes...)
(dans ce drame sont fictifs
et sans rapport avec la réalité.)
- Da Hae !
- Eun Sang !
Nous avons décroché le jackpot !
- Notre crypto est en hausse ! Elle est vraiment en hausse !
- Regardez ça.
Vraiment?
Je quitte mon travail.
J'en ai marre de cet endroit.
Quoi?
Attends, quoi ?
Chères divinités,
pourquoi mon cœur bat-il fort en ce moment ?
Est-ce parce que mon rêve de crypto
devient enfin réalité ?
Ou est-ce parce qu'il est sur le point d'abandonner
et de renoncer à un jackpot de bonus,
tout cela pour un
rêve irréaliste ?
Chères divinités,
S'il vous plaît, donnez-moi juste une réponse.
(Magasin Kang Eun Sang,
pour quand vous en avez le plus besoin)
(Épisode 11 : Dans le monde)
Pourquoi cette grimace ?
Je croyais que ta crypto avait augmenté.
C'est ça le truc.
Quand je pense à la crypto,
mon cœur...
commence à battre,
mais quand je pense à toi, Dr Ham,
je suis tout bouleversé à l'intérieur.
Allez, accepte simplement
la situation, d'accord ?
Une fois qu'ils auront accepté ma démission,
c'est fait.
- Mais ils ne l'ont pas encore accepté.
- Écoute, d'où venons-nous ?
Nous sommes juste allés le chercher, n'est-ce pas ?
Pour retrouver la guitare que j'ai vendue
quand j'ai arrêté la musique...
dans un marché d'occasion...
quand je redémarre la musique est totalement...
- Une coïncidence totale.
- C'est le destin.
J'ai enfin l'impression d'
être sur un terrain solide.
J'ai l'impression d'avoir enfin secoué
la pierre de ma chaussure.
Maintenant, tout ce que j'ai à faire, c'est d'arrêter.
Ils ne l'ont pas encore accepté.
Écoute, à propos de ça...
Quoi?
- Qu'est-ce qui ne va pas avec cette chose ?
- Que se passe-t-il ?
Pourquoi avons-nous arrêté ?
Il ne démarre même pas.
Quoi?
Je suppose que c’est ce qui
doit être réparé maintenant.
Ok, et à quelle heure as-tu dit que
tu serais là ?
D'accord. Oui, prends ton temps.
Pas de précipitation.
D'accord, merci.
D'accord.
Qu'ont-ils dit ?
Ils sont en route ?
Ils ont dit que cela prendrait environ une heure.
Je vois.
- Je suis désolé.
- Non, ça va.
Je me sentais un peu enfermé,
alors c'était agréable de prendre l'air.
Enfermé ? Pourquoi ?
C'est encore ta gastrite ?
- Et tes médicaments ?
- Une fois avant de te coucher.
Mais je m'endors et j'oublie sans cesse,
donc ça ne s'améliore pas.
- Pourquoi tu continues à oublier...
- Hé, tu sais quoi ?
Je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas
avec cette guitare.
Ça a l'air un peu bizarre. Écoutez.
Oh mon Dieu.
Un signe divin que tu ne devrais pas abandonner ?
« Oh mon Dieu », ou est-ce juste le son
d’une guitare désaccordée ?
Donne-le ici.
Cette vue...
me donne soudainement envie de chanter.
Sur les longues routes que j'ai parcourues
Mon cœur fatigué
Recherche un lieu de repos
Laisser échapper un soupir
Par une nuit solitaire et étrangère
Comme une tendre salutation
Est-ce celui que je désire encore
- Avec toi, d'accord
- Tu me fais me sentir bien
- Oh, ma chérie, mon amour
- Même si le monde s'arrête
- Toujours
- Je ne lâcherai pas ta main maintenant
Sois avec toi
C'est quoi ce look ?
- C'était si terrible ?
- C'était incroyable.
C'est tellement frustrant.
Je ne comprends pas. Si c'était génial,
pourquoi est-ce frustrant ?
Dans un moment comme celui-ci,
j'aurais préféré que tu ne sois pas si incroyable.
Si tu n'étais pas si incroyable,
Je ne serais pas si inquiet.
Pourquoi ? Tu t'inquiètes pour moi ?
Comment pourrais-je ne pas l'être ?
Est-ce que tu dois vraiment aller en Angleterre ?
Tu ne...
tu veux que j'y aille ?
Dois-je à nouveau abandonner la musique ?
Non, bien sûr que tu dois le faire.
Il y a tellement plus de gens...
j'ai besoin d'écouter ta musique.
Lorsque vous montez sur scène,
chantez chaque morceau du 1 au 11.
Et assurez-vous de chanter le numéro deux.
Mais faut-il vraiment aller jusqu’à
quitter son emploi ?
Pensez-y un peu.
Tu quittes quelqu'un...
aussi belle que moi...
derrière.
Peux-tu vraiment faire ça ?
Je veux dire,
bien sûr, je connais cet acte...
ça ne marche pas sur toi, mais...
Je vous le dis, c'est vrai.
Mais qui a dit
qu'il te laisserait derrière ?
Quoi?
Bien...
- Pourquoi tu ris ?
- Non, c'est juste...
L'ambiance générale donne l'impression que
vous êtes sur le point de faire une demande en mariage.
Si c'était vraiment le plan,
alors vous...
- ça a juste rendu les choses gênantes.
- Allez. Pas question.
Il n'y a pas de bague ni de fleurs.
Si c'est une demande en mariage,
il faut avoir tout ça, n'est-ce pas ?
Et en se mettant à genoux...
Attends, tu étais sur le point de te mettre à
genoux ?
Tu as complètement gâché la surprise,
mais je suppose que je dois encore le faire.
- Toi aussi tu as des fleurs ?
- Je suppose...
J'en aurais besoin aussi, non ?
Attends, ne me dis pas...
Tu vas m'appeler aussi ?
Tu continues à tout gâcher,
mais je suppose que je dois t'en donner un.
Tu vas vraiment le dire ?
Je t'aime.
Veux-tu...
épouse-moi?
Kim Ji Chanson.
- Oui ?
- Pourquoi ces codes clients sont-ils anciens ?
Ils ont tous changé la semaine dernière.
Quoi ? Mais...
Personne ne m'a rien dit à ce sujet.
De quoi parles-tu ?
M. Yoon te l'a dit vendredi.
N'est-ce pas, Monsieur Yoon ?
Quoi ? Moi ?
M. Yoon était absent toute la semaine dernière...
Quoi ?
Alors tu dis que c'est ma faute ?
- Non, ce n'est pas ça.
- Laisse-moi tranquille.
Si je te demande de faire une chose,
fais-la bien. S'il te plaît.
Est-ce que vous vous relâchez
ou est-ce parce que vous êtes un OO ?
- Vas-y.
- Oui.
Je suis désolé.
Prépare-moi une tasse de thé vert
avant de partir.
D'accord.
S'il m'appelle un fainéant « OO »,
Est-ce que ça fait de lui un
pervers psychopathe ou quelque chose comme ça ?
Je ne le supporte pas.
Sérieusement. Zut.
(Un propriétaire d’entreprise gagne
100 000 dollars après avoir quitté son emploi.)
Quoi?
Salut Jung ?
(Q. Pourquoi avez-vous démarré
votre propre entreprise ?)
J'étais chercheur de produits
dans une autre entreprise.
J'étais un OO là-bas...
Non, j'étais sous contrat permanent.
Donc, personne ne croyait vraiment en moi
et je n’avais aucun mentor pour me guider.
C'est à ce moment-là que ça m'a frappé.
« C'est moi qui dois construire
mon propre avenir. »
Et avec ça, j’ai décidé de me lancer
dans le monde des startups.
(Quelques mots pour
les entrepreneurs en herbe ?)
Ne vous torturez pas.
Quoi?
Au lieu de s'angoisser
sur des questions sans réponse,
Commencez maintenant,
quoi que ce soit.
La vie est trop courte
pour la gaspiller...
dans un endroit où tu n'es pas valorisé.
Droite.
La vie est courte.
Et je déteste vraiment mon travail.
Félicitations.
Da Hee, félicitations.
Êtes-vous maintenant Mme Jung ?
Je suis sur le point de passer un entretien de promotion.
Ce n'est pas encore fait.
Allez, qui d'autre pourrait le comprendre
à part toi, Da Hee ?
Exactement. Tu as bien fait avec Cocomishu
et l'abonnement snack.
- Ça suffit.
- Pourquoi ?
Hé, Da Hee,
tu devrais nous faire plaisir aujourd'hui.
Ok. Dans ce cas,
c'est moi qui offre le déjeuner aujourd'hui.
- Allons-y tous...
- Da Hae.
Tu es là?
Da Hae, j'ai faim. Viens.
- Mon Dieu, dépêche-toi.
- Tu ne vas pas manger avec nous ?
Peu importe.
Allons manger comme ça.
- Allons-y.
- On y va ?
- Oui.
- Allons-y.
Quoi, ils pensent que je suis
une sorte de saint ?
S'attendaient-ils à ce que je les rejoigne simplement
pour déjeuner et la féliciter ?
Ce service d’abonnement aux collations
était mon idée, tu sais ?
Allez, ils ont dit que c'était
parce que Cocomishu avait bien réussi.
Cela n’avait rien à voir avec ton idée.
- De quel côté es-tu ?
- Je dis juste, ne sois pas en colère.
Le travail vaut-il la peine de s’énerver autant ?
Les graphiques cryptographiques deviennent fous,
et tu viens de recevoir
une demande en mariage.
Vous pouvez quitter ce travail
quand vous le souhaitez...
Je ne lui ai pas encore donné de réponse.
- Quoi ?
- Tout s'est passé si soudainement,
- alors je lui ai demandé un peu de temps.
- Je vois.
C'est vrai,
et ne faites pas confiance à ce graphique cryptographique.
On ne sait jamais quand ça va couler.
Quoi?
Pourquoi ?
Tu penses que ça va encore baisser ?
Pas nécessairement,
mais on parle
de régulation des crypto-monnaies,
et des rumeurs selon lesquelles
des crypto-monnaies alternatives seraient retirées de la cote.
Avant que cela ne commence à nous affecter,
Je pense que ce serait une bonne idée
de simplement sortir de notre position.
Quoi, tu veux te retirer
alors que ça marche si bien ?
Tu as raison.
Il faut jouer la sécurité.
Droite.
Connaître le bon moment pour se retirer
est la partie la plus cruciale.
Sinon, si vous êtes complaisant,
vous serez pris au dépourvu.
Bam...
Et c'est moi qui ai été frappé.
Qu'est-ce que c'est?
Une audience disciplinaire ?
Rien n’a encore été
décidé officiellement.
C'est un signe avant-coureur qu'il
pourrait y avoir une audience...
à cause du magasin Kang Eun Sang.
Qu'en est-il du magasin Kang Eun Sang ?
Pourquoi devrais-je être sanctionné
pour ça ?
La politique de l’entreprise stipule que toute activité à but lucratif
constitue un motif de sanction.
Jusqu'à présent, l'entreprise a simplement fermé les yeux .
En tant que client fidèle
du magasin Kang Eun Sang,
Je trouve cette situation regrettable.
S'il vous plaît, préparez-vous,
juste au cas où.
Si seulement ce post n'avait pas existé .
Un post ? Quel post ?
Pas encore Hoppang Bite.
Que pensez-vous
du magasin Kang Eun Sang ?
Gérer une entreprise ici n’est pas normal.
J'ai eu une intoxication alimentaire à cause de sa boisson.
J'ai cru mourir.
Je pense qu'elle revend des trucs périmés.
La qualité est mauvaise
et ses prix sont fous.
- On devrait le faire savoir, non ?
- Zut, sérieusement...
Allez.
Comme si j'allais vendre quelque chose de périmé.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Je viens d'entendre...
que si tu étais discipliné,
vous pourriez être suspendu
pendant un mois sans salaire.
Obtenez Grandma Na Moon Hee.
Elle doit dire
ce qu'elle pense à ce sujet.
Cent fois plus.
Mais un mois, ça devrait aller, non ?
De plus, tes cryptomonnaies sont en pleine hausse.
Hé, tu ne peux pas comparer les deux.
Vous avez absolument besoin d’un revenu stable,
comme un salaire.
Alors que sommes-nous censés faire ?
Madame Eun Sang ! Vous voilà.
Hé, puis-je avoir deux nouilles en tasse
et deux patchs antidouleur, s'il vous plaît ?
Nous sommes fermés aujourd'hui.
Je comprends.
Je ne demanderai pas à le mettre sur ma note.
- Attends, tu es sérieux ?
- Oui, il y a un petit problème.
Mme Eun Sang, puis-je avoir des bas ?
Beige.
À ce propos...
Tu ne prendrais pas de verre pour te remettre d'une gueule de bois ?
J'ai beaucoup trop bu hier.
Le magasin Kang Eun Sang est-
il fermé aujourd'hui ?
Excusez-moi, tout le monde.
Le magasin Kang Eun Sang est
temporairement fermé.
Non, nous ne pouvons pas faire d’affaires.
Mais vos produits
sont tous ici.
Je suis désolé.
Je te paie dix dollars tout de suite.
- Je te paierai en liquide cette fois.
- Je suis désolé.
- S'il te plaît...
- Je n'arrive pas à y croire...
Da Hae, parle-lui au moins.
- Je dois aller dans un magasin maintenant.
- Allons-y.
Attends, c'est ça.
- Quoi ?
Écoutez, beaucoup de gens ont besoin
du magasin Kang Eun Sang.
Tous ces gens.
Et?
Une fois, nous avons eu une grande réunion
et nous n’avions plus de café.
Je vous le dis,
si ce n'était pas pour le magasin Kang Eun Sang,
nous aurions dû tenir cette réunion
sans une seule tasse de café.
Ils nous font travailler des heures supplémentaires,
mais nous devons quand même être là tôt.
Et en plus de cela, ils n'ont même pas
de shampoing en stock dans la salle du personnel.
C'est grâce au shampoing
et aux rasoirs que vend Mme Eun Sang...
que je peux même me rendre au travail
sans avoir l'air d'un parfait négligé.
Si le magasin Kang Eun Sang disparaît,
le magasin le plus proche est
à trois intersections.
Dans ce cas, ils devraient au moins
nous accorder une pause déjeuner plus longue.
D'ailleurs,
c'est complètement anonyme, n'est-ce pas ?
Oui. Ne vous inquiétez pas.
On va juste le compiler…
et l'utiliser pour la pétition.
Juste pour montrer à quel point c'est indispensable...
Le personnel du magasin Kang Eun Sang a été contacté.
Oh, eh bien, si c'est tout,
alors ça ne me dérange pas.
- Continuez le combat.
- Quoi ?
Tout le monde sera dans une situation difficile
si le magasin Kang Eun Sang disparaît.
Accroche-toi.
Merci.
Tiens, Da Hae.
Je ne pensais pas que quelqu’un
accepterait d’aider.
Mais cela ne suffit toujours pas
.
Cela ne servira pas à grand chose
dans la pétition.
Devons-nous vraiment faire cela ?
Allez, Monsieur Ko.
Vous serez le plus gêné...
si le magasin Kang Eun Sang
disparaît.
Tu as la gueule de bois presque tous les jours.
Où trouverez-vous
vos boissons contre la gueule de bois ?
et des pilules contre les maux de tête ?
Non, je parle de Mme Eun Sang.
Est-ce qu’elle a vraiment besoin de faire ça ?
- Quoi ?
- J'ai entendu...
elle a fait fortune dans la crypto.
De combien parlons-nous ?
Pourquoi es-tu si curieux à ce sujet ?
Je croyais que tu accordais de l'importance au travail honnête.
Je ne peux pas continuer à travailler dur pour toujours.
Avant de me mettre au pâturage,
je dois aussi faire fortune...
Tu vas me le dire ou pas ?
Tu ne me le diras pas, n'est-ce pas ?
Très bien, je ne fais pas l'interview.
Monsieur Ko, attendez !
J'ai déjà installé la caméra.
Allez, tu avais dit que tu le ferais !
Zut ! Il est vraiment parti. Zut.
Il ne sert à rien.
Que veux-tu dire?
L'audience disciplinaire
du magasin Kang Eun Sang.
Cela arrivera quoi qu'il arrive.
C'est moi qui l'ai dénoncée.
Je pensais que c'était Hoppang Bite...
C'est moi.
Quoi?
Je suis Hoppang Bite.
Mais j'ai pensé qu'il suffirait de poster
sur le tableau de l'entreprise...
ne suffirait pas pour une audience.
J'ai donc fait un rapport formel aux RH
et je suis sur le chemin du retour maintenant.
Mme Eun Sang aura donc probablement
de leurs nouvelles bientôt.
Attends. Non, attends une seconde.
De quoi tu parles...
Tu es qui ?
Morsure de Hoppang.
Quoi...
Donc...
Je ne comprends tout simplement pas
ce que tu dis.
Je n'arrive vraiment pas à comprendre
ça.
Est-ce que cela rendra les choses plus claires ?
(Mes messages :
Hoppang Bite, magasin Kang Eun Sang)
(J'ai entendu dire que quelqu'un dans notre entreprise
avait gagné un million de dollars grâce à la crypto-monnaie.)
Alors c'était vraiment toi...
Mais pourquoi ?
Et pourquoi tu me racontes
tout ça maintenant ?
Ce n'est pas le bon endroit pour parler.
Et si on prenait un café ?
Tu te moques de moi, là ?
Pourquoi avez-vous signalé
le magasin Kang Eun Sang ?
Si l'audience affecte Eun Sang...
Est-ce qu'elle va se faire virer ?
Probablement pas.
Ce serait bien qu'elle le fasse, cependant.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vas-tu continuer à voir le Dr Ham ?
J'aimerais que vous rompiez tous les deux.
Si tu avais fait ça plus tôt,
je ne serais pas allé aussi loin.
Da Hee, ne me dis pas...
Tu fais tout ça
parce que tu aimes le Dr Ham ?
J'imagine que
votre imagination ne va pas plus loin.
- Comme c'est ennuyeux.
- Jung Da Hee.
Vous devez être occupé à préparer
l’audience.
Je serai en chemin.
Oh là là. Qu'est-ce que c'était ?
C'est vraiment flippant.
Est-ce une sorte de
farce de caméra cachée ?
Morsure sautante...
(Objet : Audience disciplinaire
de : Marron HR)
(À : Kang Eun Sang
Pièce jointe : Audience disciplinaire)
(Chère Madame Kang, ceci concerne
vos activités commerciales...)
(et constitue
un avis d'audience disciplinaire.)
Mais pourquoi diable
Hoppang Bite me ciblerait-il ?
Les trolls ne choisissent pas vraiment
leurs cibles, vous savez.
J’ai le sentiment qu’ils ont bien choisi
leur cible cette fois-ci.
Quoi?
À propos de Hoppang Bite...
Pas grave.
Cela me laisse un mauvais goût dans la bouche.
Qu'est-ce que c'est?
Eun Sang,
Nous n'allons pas laisser cela
nous vaincre, ok ?
Cette audience ? Allons-y
et détruisons-la complètement.
C'est exact.
Donc sur cette note...
Commençons par un essai.
Quoi?
Mme Kang Eun Sang,
pourquoi, exactement, vendiez-vous
des produits au travail ?
C'est parce que...
Vous avez été aveuglé par votre cupidité !
Quoi ? Hé.
Tu ris ?
Tu trouves ça amusant ?
Vous êtes devant un
comité de discipline !
« Toi ? » Vous êtes vraiment extraordinaires.
Hé.
Arrête de te voûter...
et s'adresser
au comité avec respect.
Honorables membres du comité,
Pourrais-tu baisser le ton, s'il te plaît ?
Eun Sang,
la véritable audience sera bien pire.
C'est pourquoi nous devons
pratiquer correctement.
Exactement. « Un mois de congé sans solde »
n'est qu'un code.
Si les choses tournent mal
et que vous êtes réellement renvoyé...
Je m'excuse.
JE...
dans cette compagnie sacrée,
a commis un acte commercial profane
connu sous le nom de Kang Eun Sang Store.
Je suis vraiment désolé.
Mais pour moi, cette entreprise est
plus qu’un simple emploi.
C'était ma vie,
mon rêve,
et c'était mon dernier lien
avec le monde extérieur.
J'ai terni cette
noble culture d'entreprise...
et je l'ai souillé avec ma propre cupidité.
Jamais plus...
Je n'agirai plus jamais aussi bêtement.
Je vous en prie,
S'il te plaît, pardonne-moi juste cette fois.
Meilleure actrice ?
Je pense qu'elle en a déjà
gagné un.
Était-ce convaincant ?
Pourquoi ne joues-tu pas
la carte du petit ami ?
La carte du petit ami ?
Vous savez, Dr Ham.
Il a démissionné,
mais sa démission n'a pas encore été traitée.
Il devrait encore avoir
une certaine influence, n'est-ce pas ?
Tu veux que je lui demande
d'arrêter l'action...
contre le magasin Kang Eun Sang ?
Oublie ça.
Il a déjà assez de choses à faire
comme ça.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui le tracasse ?
Toi.
Vous n'avez toujours pas répondu
à sa proposition.
Ce n’est pas que je ne
lui ai pas répondu.
J'ai juste beaucoup de choses en
tête à ce sujet.
Comme quoi ? Qu'est-ce que tu as en tête ?
Eun Sang.
J'imaginais ce que ce serait
si j'allais en Angleterre avec le Dr Ham.
- Mais...
- Mais quoi ? Tu n'aimes pas ça ?
C'était incroyable !
Non, il faut l'imaginer aussi.
Nous parlons de l'Angleterre. Cambridge.
Je commencerais mes journées dans une maison en briques
surplombant la rivière Cam.
Je me détendreais avec du thé
et du fish and chips.
Ensuite, l'après-midi,
j'irais à Londres...
pour une balade près du Palais de Buckingham.
Et peut-être devriez-vous jeter un œil à
ces beaux gardes royaux.
Le soir, je regardais le coucher de soleil
sur la Tamise...
et prends un bon verre de vin...
Je serais probablement saoul. C'est vrai.
Je devrais bien me comporter
dans un pays étranger, n'est-ce pas ?
Si vous avez tout compris,
pourquoi attendre ?
Tu as l'air si heureux à ce sujet.
Je sais, non ? Pourquoi j'hésite ?
Quoi qu'il en soit, ne vous inquiétez pas.
Même si vous êtes suspendu
ou perdez votre salaire,
quel est le problème ?
- Quoi ?
- Tu nous as eu.
Tu penses que nous ne pouvons pas prendre soin de toi ?
À votre avis, pour quoi gagnons-nous de l’argent ?
Ça suffit.
Madame, comment ça s'appelle déjà ?
Nous vous proposerons le forfait VIP
dans une résidence pour retraités.
Faites-nous simplement confiance.
Tu ris ? Réponds-moi !
- Réponds-moi.
- Hé.
- Réponds !
- Je ne peux pas aller plus loin.
- Vas-y. Vas-y.
- Que fais-tu ?
- J'observe.
Observer quoi ?
J'ai vu à la télévision que
la vie quotidienne offre des idées de startup.
Si je regarde attentivement les visages de tous les jours,
je verrai peut-être quelque chose de nouveau.
Tu as raison.
Je vois quelque chose de nouveau.
Tu as une tache solaire.
Quoi? Où?
Une start-up ? S'il vous plaît.
Maintenant que vous avez un peu d'argent,
vous avez toutes sortes d'
idées folles.
- Ce ne sont pas des idées folles.
- Si, elles le sont.
Tout le monde ne peut pas créer une entreprise,
vous savez ?
Si vous faites cela
sans faire de véritables recherches,
et vous voulez juste être traité
comme un PDG, alors...
Structure de profit, capital, prêts,
analyse de marché et sélection de site.
J'ai fait toutes ces recherches et
j'ai aussi commencé une formation commerciale.
J'ai juste besoin de trouver une idée.
Quoi?
Je ne veux pas être traité
comme un PDG, mais comme un être humain.
Mais je ne peux pas obtenir cela dans l'entreprise.
Mon avenir se situe en dehors de cette entreprise.
(Confiserie Marron)
(Déclaration écrite)
Bonjour, Da Hae.
Êtes-vous tous prêts pour
l’audience disciplinaire d’aujourd’hui ?
Écoute. Ne me parle pas. C'est flippant.
Je pensais que tu posterais sur le forum
que je suis Hoppang Bite.
Mais tu ne l'as pas fait.
Pourquoi pas?
Tu pensais
que personne ne te croirait ?
- Tu aurais au moins dû essayer.
- Je t'ai dit de ne pas me parler.
N'êtes-vous pas curieux de savoir pourquoi je l'ai fait ?
Je pourrais vous dire pourquoi.
Vous souhaitez nous rencontrer après l'audience ?
- On pourrait prendre un café.
- Pas plus tard.
Parlons maintenant.
Suis-moi.
Espèce de fou psychopathe !
Je jure...
Quand tu m'as seulement donné un Americano
et que tu as jeté ma lettre,
et les fois où tu m'as subtilement fait du tort,
je me suis dit que ce n'était pas malveillant.
Mais plus de bénéfice du doute.
À partir de maintenant, je vais supposer que
vos actions sont malveillantes,
alors tu ferais mieux de faire attention à tes arrières.
Si tu te moques de moi une fois de plus,
tu le regretteras.
Et si tu t'en prends à mon peuple,
tu le regretteras aussi.
Si quelque chose de louche se produit
à l'audience d'Eun Sang aujourd'hui,
tu le regretteras aussi.
La prochaine fois, je te frapperai
au visage.
alors tu ferais mieux d'être prêt. Compris ?
Et encore une chose.
Tu es Jung Da Hee,
et je suis Jung Da Hae.
Nous ne sommes pas les mêmes.
- Quoi ?
- Pourquoi t'appellerais-je Hoppang Bite ?
Pourquoi devrais-je perdre mon temps précieux
à bavarder sur ta vie pathétique ?
Tu penses que je m'abaisserais à ton niveau ?
Eun Sang,
tu peux y arriver. Ne sois pas nerveuse.
D'accord?
Tu trembles plus que moi,
tu sais.
Nous sommes là pour vous, quoi qu'il arrive,
alors ne vous inquiétez pas. D'accord ?
Ok. Tu devrais peut-être t'essuyer
la bouche d'abord.
Qu'est-ce que je vais faire de vous les gars ?
Tu es avec moi
jusqu'à la fin.
- J'y vais.
- D'accord.
- Tu peux le faire !
- Allez, Kang Eun Sang !
Ne soyez pas nerveux.
Tu as ça !
Cela me tue.
Mme Kang Eun Sang.
Veuillez expliquer pourquoi vous avez décidé
de vendre des articles sur la propriété de l'entreprise.
Vous savez,
obtenir une seule fourniture de bureau...
Cela implique beaucoup de paperasserie.
Le matériel qui nous est fourni
est souvent en panne,
et quand vous êtes dans une situation difficile,
il n'y a pas d'autres options.
J'ai donc personnellement commencé à garder...
une petite réserve de fournitures...
Mme Kang Eun Sang.
Cette audience...
Ce n’est pas l’endroit pour vous
plaindre des avantages sociaux de l’entreprise.
J'ai entendu dire que vous vendiez également des articles périmés.
- Non, je n'ai jamais fait ça.
- Et comment pouvons-nous croire cela ?
J'ai des archives
et j'ai gardé des photos de tout.
Veuillez envoyer les enregistrements et les photos
ultérieurement.
- Cela ressemble à une sacrée opération.
- En tout cas,
tous ces articles que vous avez vendus
à vos collègues,
tu leur as fait payer pour ça, c'est bien ça ?
Il y en avait tellement,
et une telle variété d’articles,
que les donner tous
gratuitement était...
Oui. Alors vous les avez vendus
pour de l'argent, oui ou non ?
Oui, j'ai accepté de l'argent pour eux.
- Da Hae.
- Quoi ?
Est-ce que tu entends quelque chose ?
Non, je n'entends rien du tout.
J'espère qu'elle se débrouille bien
là-dedans.
Vous montrez vos vraies couleurs maintenant.
Tu l'as fait pour l'argent, n'est-ce pas ?
Aimez-vous autant l’argent ?
Comment as-tu pu faire ça au travail ?
vendre des choses
à vos propres collègues ?
Incroyable.
Collègues...
Excusez-moi, mais...
Ce que vous appelez tous « collègues »,
que signifie ce mot ?
Quoi?
Vous dites que
lorsque l'argent est en jeu,
Les collègues ne signifient rien
pour vous ?
Oui.
Je ne sais pas quoi...
la définition d'un collègue pour cette entreprise est.
Les collègues que je connais...
sont des gens qui n'ont personne sur qui compter,
qui tentent de survivre
par leurs propres moyens.
Ce sont eux qui avaient besoin de mon aide.
Le 14e recrutement ouvert recrute...
nous sommes encore sortis manger ensemble,
sans nous.
Cela peut sembler des choses insignifiantes,
mais quand elles s’accumulent,
les incidents peuvent vraiment faire...
- une personne se sent petite.
- Eun Sang.
J'étais le seul à ne pas savoir
que la réunion générale avait été déplacée.
Ce genre de chose arrivait toujours
à mes collègues sans pouvoir.
Ce n'est pas parce que nous sommes des O.O.
N'est-il pas injuste que
nous ne recevions pas de cadeaux de Noël ?
J'ai vu et entendu tout cela se produire
juste devant moi.
C'est la salle de repos des employés,
alors je suis juste entré une seconde,
mais ils m'ont dit de sortir.
(Pack chauffant)
Comment pourrais-je
fermer les yeux ?
Et ainsi,
quelque chose que j'ai commencé juste pour aider
un peu...
est devenu le magasin Kang Eun Sang.
Oui, c'est vrai. Et alors ?
Que s'est-il passé après sa croissance ?
Vous avez transformé le bureau
en un marché.
Oui, tu as raison.
Mes intentions mises à part,
c'est vrai que j'ai démarré une entreprise ici,
et en conséquence,
l’argent a fini par changer de mains.
Donc,
(Lettre de démission)
Je présente ma démission.
Votre démission ?
Tu dis que tu abandonnes ?
Je dois assumer la responsabilité
de mes actes.
Quoi ? Non, tu devrais supplier
pour une autre chance,
et même cela pourrait ne pas suffire,
mais à la place, vous faites ceci.
Oui. Soyez indulgents, s'il vous plaît.
Je sais que c'est honteux de démissionner,
mais je vous demande cela.
S'il vous plaît, prenez soin de...
mes collègues.
Veuillez vous assurer que mes collègues
ne sont pas victimes de discrimination...
et qu’ils puissent bénéficier d’
un traitement équitable.
Et que notre entreprise et notre environnement
ne freinent pas leur croissance.
De sorte que...
l'avenir dont ils rêvent
dans cette entreprise...
ça ne doit pas être si sombre.
A partir de maintenant,
je vous demande à tous ici présents...
de leur accorder une plus grande attention .
Sincèrement,
Je vous demande cela.
Avons-nous vraiment besoin de continuer
ainsi ?
Suis-je le seul à être gêné
en ce moment ?
Da Hae, c'est fini.
Hé, viens ici !
Eun Sang.
- Comment ça s'est passé ?
- Tout s'est bien passé ?
J'ai quelque chose à vous dire les gars.
Merci.
(Votre bière, bière artisanale personnalisée)
Que veux-tu dire par « tu arrêtes » ?
De quoi parles-tu?
Est-ce qu’il s’est mal passé
lors de l’audience ?
Est-ce que ces gens vous donnent encore
du fil à retordre ?
Bien sûr que oui.
C'est entièrement la faute de l'entreprise.
Quoi qu'il en soit, de A à Z,
c'est entièrement la faute de l'entreprise.
Arrêtez de dénigrer l’entreprise.
Pourtant, pour moi,
il y a des choses pour lesquelles je suis reconnaissant.
C'est comme ça que j'ai pu vous rencontrer tous.
À l'époque...
Je sais que j'ai fait comme si
vous étiez tous pénibles,
mais ce n'est pas vraiment ce que j'ai ressenti.
Allez, dépêche-toi !
Les taxis seront facturés pour les nuits tardives
! Allez !
- Eun Sang !
- Allez !
- Tu peux le faire !
La façon dont tu m'appellerais...
- Dépêche-toi !
- Eun Sang !
- Tu peux le faire !
J'ai vraiment aimé entendre ça.
Quand la vie est devenue si dure que j'ai voulu
tout jeter...
et je voulais juste mourir,
T'entendre m'appeler
m'a donné de la force.
Ou peut-être que j'en
faisais juste une excuse.
Pour votre bien,
Je me dirais de tenir
encore un jour.
"Vivons."
Maintenant que j'y pense,
t'élever était une excellente excuse.
Alors continuez à nous élever.
- Continuez à nous élever alors.
- Mais en vous regardant maintenant,
Vous êtes tous bien plus adultes
que je ne le pensais.
Tu n'as
plus besoin de ma protection.
Je pense donc qu'il est temps...
pour enfin être libéré
de ces tranchées parentales.
C'est mon tour maintenant...
pour sortir.
Dans le monde.
Et continuez, sans limites.
Eun Sang...
Je veux dire, mais quand même...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'essaie de ne pas pleurer.
Elle a besoin de déployer ses ailes,
mais elle ne peut pas si je pleure.
Mais chaque fois que j'ouvre la bouche,
J'ai peur de finir par
la supplier de rester.
Voilà pourquoi.
Mon Dieu, tu es vraiment quelqu'un d'autre.
Je ne vais pas pleurer. Je ne vais pas pleurer.
Ne pleure pas.
Ne pleure pas, Eun Sang.
- C'est délicieux.
- Mange-le.
Mon Dieu, tu nous as déjà offert le dîner.
Tu devrais aussi nous offrir des boissons ?
- Merci, Da Hee.
- N'en parle pas.
Hé, maintenant que j'y pense,
Da Hae n'aurait-elle pas dû venir avec nous ?
Allez.
D'ailleurs, Da Hae est-elle vraiment d'humeur ?
Elle semblait avoir de grands espoirs
pour cette évaluation de promotion.
Elle doit être vraiment déçue.
Mais Da Hae est sur une lancée.
Je pense qu'elle est encore meilleure que nous dans son travail .
Allez, à quoi ça sert ?
Au final,
elle reste une location hors cycle.
Elle n'est toujours que Jung Da Hae.
Notre Jung Da Hee et ce Jung Da Hae
sont complètement différents.
Tu es Jung Da Hee
et je suis Jung Da Hae.
Nous ne sommes pas les mêmes.
- En quoi sommes-nous différents ?
- Qu'as-tu dit ?
Pardon?
Avez-vous tous décidé quoi commander ?
- Oui.
- Quoi ?
- Je vais passer la commande.
- Du poulet frit pour moi.
Je prendrai le plateau de fruits.
Je voudrais passer commande.
- Bon travail aujourd'hui, tout le monde.
- À demain.
Quel âge as-tu?
Directeur adjoint Lee ?
Que faites-vous ici ?
Je prenais un verre
avec des collègues de travail.
Je pensais que cela pourrait être toi,
et j'avais raison.
Oui.
Comment as-tu été?
"Comment vais-je ?"
C'est riche.
(Confiserie Marron,
Jung Da Hee)
Alors tu as quitté notre entreprise
pour Marron Confectionery ?
Oui.
Je connais pas mal de gens là-bas.
Je devrais les appeler.
Ça fait un bail.
J'irai.
Da Hee, tu n'as pas changé du tout.
Toujours aussi joyeux.
C'est dégoûtant.
Ji Chanson ?
Quoi ? Mon popcorn.
Ji Song, attends.
Monsieur Oh!
Tu mangeais tout ça
tout seul ?
Non.
J'étais avec mes amis tout à l'heure,
mais je voulais prendre l'air
avant de rentrer.
Où as-tu trouvé le pop-corn ?
Hee Jung me l'a donné.
- Qui ?
- Hee Jung.
L'employé qui faisait partie de
l'équipe de R et D.
J'ai entendu dire qu'elle avait ouvert un pub à proximité,
c'est donc de là que je viens.
Hee Jung. Oui, j'en ai entendu parler.
Qu'elle a réussi
avec sa bière artisanale.
Alors tu as entendu.
Mais son succès...
Ça aurait pu être moi, en fait.
Que veux-tu dire?
Personnaliser la bière selon vos goûts
et tout ça.
En fait, c'était une idée que
j'avais eue il y a quelque temps.
Et j’ai plein d’autres
idées géniales en plus de celle-là.
En ce moment, les gens boivent juste
du bubble tea,
mais plus tard, quelque chose de bien plus sucré
comme le boba au sucre brun sera à la mode.
D'accord, et cette
histoire d'analyse de « couleur personnelle »...
La technique qui permet de trouver les
couleurs les plus flatteuses pour une personne.
Je pense que ça deviendra tendance aussi.
Et aussi…
Je suis sérieux.
Désolé?
J'ai un très bon instinct.
Tout ce que je prédis
est voué à se réaliser.
Oui, je sais.
Je suis sûr que tu as raison, Ji Song.
Qu'en savez-vous,
Monsieur Oh ?
Les gens que je connais pensent juste que je suis comme...
un sachet de thé vert qui traîne...
dans la salle de pause.
Un sachet de thé vert ?
Parce qu'ils sont bon marché.
Le genre...
il suffit d'en acheter un tas
et de les stocker n'importe où.
Le sachet de thé vert.
C'est exactement ce que je ressens au travail.
Considéré comme acquis,
toujours là...
Mais rien de spécial ?
À bien y penser,
tu es vraiment comme un sachet de thé vert.
Hé!
Non, je veux dire, avec un sachet de thé,
il faut le laisser infuser
un moment...
pour faire ressortir sa saveur profonde.
Et toi, Ji Song,
si les gens prenaient le temps
de vraiment vous connaître,
ils verraient à quel point tu es spécial.
Je suppose que les gens ne
s’en rendent pas encore compte.
Vraiment?
C'est vraiment ce que tu penses ?
Alors, tu dis que je pourrais...
Est-ce que tu vas vraiment réussir là-bas ?
Moi ? Là-bas ?
Vraiment?
Oui.
Vraiment.
Je suis sérieux.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ses yeux sont...
comme des raisins.
Désolé?
(Ham Ji Woo)
Bonjour?
Tu as un ton bas.
Quelque chose ne va pas ?
Ce n'est rien.
On dirait que quelque chose ne va pas.
Quoi, tu as mal au ventre ?
Tu as encore oublié tes médicaments,
n'est-ce pas ?
Une chose à la fois, s'il vous plaît.
Il n’y a rien de grave qui ne va pas.
Mon estomac est juste, vous savez, moyen.
J’oublie tout le temps
de prendre mes médicaments.
Et...
Quant à la réponse
que vous attendiez...
J'ai juste besoin d'un peu plus de temps.
En fait, je n’étais pas si curieux
à ce sujet.
Donc je suppose que ce n’est pas si important
pour toi ?
J'essayais juste de faire semblant.
Ça n'a pas marché, j'imagine ?
Puisque jouer la carte de la décontraction n'a pas fonctionné,
puis-je simplement demander ?
Pourquoi fais-tu traîner les choses ?
C'est juste que...
Mais que ferais-je en Angleterre ?
Quoi que tu veuilles,
je te soutiendrai dans tout ce que tu entreprends.
Et si je décide de devenir
astronaute ? Et alors ?
Je ferais en sorte que cela arrive.
Si je disais que je voulais
être président...
Quel est votre numéro de bulletin de vote ?
Lequel dois-je cocher ?
S'il te plaît.
Tu es un si bon parleur.
Vous essayez toujours de vous en sortir
avec des paroles doucereuses.
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux ?
Je veux dire...
N’importe qui peut vous promettre
la lune et les étoiles.
- Prochain arrêt, la gare de Shingye.
- Quoi ?
Si tu veux vraiment marquer des points
avec moi...
Ce qu'une femme désire vraiment
dans une nuit noire comme celle-ci,
c'est quand elle descend du bus...
c'est que tu attendes là
à l'arrêt.
Attendre, et après ?
- Quelque chose comme ça ?
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- T'embrasser ?
- Quoi ?
Je viens de marquer des points.
Cinq points.
Non, disons dix points.
Où vas-tu après tout ça ?
Pourquoi pars-tu comme ça ?
Je passais par là
et je me suis arrêté pour te voir.
Envoie-moi un message dès que tu rentres à la maison.
Et prends tes médicaments.
Cet homme, je le jure.
Comme si je n'étais pas déjà assez confus,
il doit faire battre mon cœur.
Cela me donne vraiment envie
de quitter mon travail.
Hé. Attendre deux heures pour un seul baiser, ce n'est pas ...
un retour assez mauvais pour votre temps ?
Ça vaut le coup.
Ce pourrait être notre dernier baiser.
Pourquoi ? Tu es nerveux ?
- Parce qu'elle n'a pas dit oui ?
- Elle le fera.
Elle le fera. Je sais qu'elle le fera, mais…
S'il y a une chance sur un million
que ça ne marche pas entre nous...
Que veux-tu dire par « une chance » ?
Il y a une chance que sa famille dise non,
une chance que ses meilleurs amis disent non,
la chance que vos familles
soient ennemies,
il y a de fortes chances que vous soyez demi-frères et sœurs.
Quoi ? On dirait des demi-frères et sœurs ?
Est-ce que ça paraît possible ?
On se ressemble ?
Tu es fou.
Pourquoi me fais-tu peur comme ça ?
Quoi qu'il en soit, parmi toutes celles-ci,
la plus probable est...
que ma mère sera contre.
La raison pour laquelle je suis ici aujourd'hui est...
que j'ai quelque chose
à te dire.
Est-ce que tu écoutes ?
Je vais simplement supposer que tu l'es et le dire.
En tant que musicien,
Je veux un nouveau départ.
Et puis, je vais épouser celui que j'aime.
Mariage...
Je vais le faire.
Je sais que tu es peut-être contre, maman.
Mais vous savez, cette possibilité...
Cette possibilité fait
aussi partie de moi.
Ou du moins, c'était le cas.
C'est toujours le cas.
J’aurais pu abandonner la musique
et vivre une vie misérable.
Mais elle m'a ramené à la vie.
Elle m'a dit de réessayer.
Rêver à nouveau.
Comment aurais-je pu laisser partir quelqu'un comme elle ?
Je ne suis pas un imbécile.
Je vais jusqu'au bout du mariage.
Maman, c'est un numéro trois !
Si tu veux me percuter,
utilise le driver. Je suis prêt.
Frappe-moi avec le chauffeur.
(Confiserie Marron)
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Le plan de paiement partagé que vous avez proposé
pour la boîte d'abonnement de collation.
C'était intriguant.
C'est dommage qu'il n'ait pas été choisi.
J'ai aussi aimé votre projet Journée des enfants.
Merci.
Quand j'ai vérifié vos références,
Tout le monde n'avait
que des éloges à ton égard.
Pourquoi avez-vous vérifié mes références ?
Aller de l'avant,
notre entreprise envisage de former
des experts en communication interne.
Etes-vous intéressé?
Mais je fais partie de l'équipe marketing.
L’un des objectifs du marketing est...
pour aider les gens dans leur travail
et dans leur vie, n'est-ce pas ?
Après tout, le marketing consiste à
aider et à communiquer,
c'est donc fondamentalement le même travail,
juste plus systématique.
Je vois.
Mais...
pourquoi me fais-tu cette offre ?
J'ai reçu une recommandation
d'une source fiable.
Mme Kang Eun Sang.
En fait, hier...
J'ai assisté à l'audience disciplinaire
concernant le cas de Mme Kang Eun Sang.
Et pendant que j'écoutais Mme Eun Sang,
Je me suis senti un peu honteux.
Les domaines négligés par notre entreprise,
Le magasin Kang Eun Sang
comblait les vides...
notre entreprise n'a pas réussi à résoudre ce problème.
Droite.
Le magasin Kang Eun Sang avait
tout ce dont vous pourriez avoir besoin.
Ce n'était pas juste...
à propos de la marchandise.
(Magasin Kang Eun Sang,
pour quand vous en avez le plus besoin)
Dans cette société froide et désolée
où personne n’a le luxe de s’en soucier,
que ce soit pour de l'argent
ou pour une autre raison,
le fait qu'il y avait quelqu'un
qui essayait d'aider les autres,
que quelqu'un était là pour compatir
avec les gens qui étaient en difficulté,
J'avais l'impression que c'était tout droit sorti d'
un roman fantastique.
Complètement absurde,
mais le genre qu'on ne peut pas lâcher.
Malheureusement, nous avons perdu le fantasme
qu’était Kang Eun Sang,
mais l'histoire doit continuer, n'est-ce pas ?
C'est la seule façon pour que les gens ici
puissent continuer à rêver...
sans avoir le cœur brisé.
Et quant à ce travail,
J'aimerais que ce soit toi qui
le fasses, Da Hae.
(Magasin Kang Eun Sang,
pour quand vous en avez le plus besoin)
(Jung Da Hae, équipe marketing)
(Évaluation :
Proactive et prend en charge n'importe quelle tâche)
(Très convaincant,
même avec opposition)
(Confiserie Marron)
Quelqu'un a-t-il encaissé sa crypto ?
Pas encore.
Moi non plus.
Je veux continuer.
Je suis curieux de voir
jusqu'où ira ce choix,
Ce rêve qui est le mien, me prendra.
Eun Sang, je veux viser plus haut.
Moi aussi!
Après tout, démarrer une entreprise
nécessite beaucoup d’argent.
Tu as raison.
Depuis quand être
« juste un peu » ambitieux est-il une chose ?
Alors allons-y jusqu'au bout.
Ok. Alors, quel est notre verdict final ?
- Continuons !
(Ham Ji Woo)
Mais, Da Hae...
Ne devrions-nous pas d’abord aller voir le Dr Ham ?
Alors, avez-vous pris votre décision ?
Docteur Lui.
J'ai quelque chose
à te dire...
Attends, qu'est-il arrivé à ta lèvre ?
Ça ? Ne t'inquiète pas.
Écoute, j'ai quelque chose
à te dire.
- À propos de notre mariage, ma mère...
- Puis-je y aller en premier ?
Je pense que je suis une personne
qui attend beaucoup de la vie.
Et...
il semblerait que tu me donnerais tout ce
que je pourrais désirer.
Eh bien, vous nommer président
pourrait être un peu exagéré.
J'ai imaginé ce que ce serait
d'être marié avec toi.
Mais dans chaque scénario que j’imaginais,
Mon bonheur est toujours venu
uniquement de toi.
C'est une bonne chose, non ?
Mais...
ce n'est pas le genre de bonheur...
Je veux.
Que je réussisse ou que j'échoue,
Je veux trouver mon propre bonheur.
C'est pourquoi j'ai commencé à trader des crypto-monnaies
.
Tu vas terminer ça
sur une bonne note, n'est-ce pas ?
La vérité c'est que...
Je ne sais même pas ce que je ferais
si j'allais en Angleterre.
Si je te suis là-bas
comme je suis maintenant,
J'ai peur de vouloir compter sur toi
pour tout.
Et je ne veux pas être comme ça.
Et j'ai trouvé le mien aussi, voyez-vous.
Ma propre version de ta guitare.
Mon rêve.
J'ai trouvé ce que je veux vraiment
faire au travail,
ce que je suis censé faire.
Donc...
ce que j'essaie de dire, c'est que
- Je ne pense pas que nous devrions nous marier.
- Attends.
Ma mère est-elle vraiment allée te voir
dans mon dos ?
Est-ce qu'elle t'a vraiment tiré les cheveux ?
- Non.
- Ou alors certains...
un beau premier amour dont je ne savais pas
qu'il allait se présenter ?
Quelqu’un essaie-t-il de nous séparer ?
- Non.
- Si ce n'est pas ça, alors peut-être...
Ne me dis pas que nous sommes...
demi-frères et sœurs perdus depuis longtemps ?
Docteur Lui.
Donc c'est non, n'est-ce pas ?
Ok, alors...
parce que tu ne veux pas
compter sur moi,
et tu veux voler de tes propres ailes...
Alors, après un peu d'introspection,
Tu as décidé de ne pas m'épouser.
C'est tout ?
Mon Dieu!
Mon Dieu, je n'aurais jamais
imaginé ça.
Docteur Lui.
Je sais que ce sera dur pour nous maintenant,
- mais c'est pour le mieux...
- Non.
Je ne peux pas accepter ça.
Le Dr Ham a essayé de trouver...
une raison claire
qui l'aiderait à l'accepter.
Étais-je simplement crédule ?
Est-ce pour cela que tout
a mal tourné pour moi ?
Certains jours, il réfléchissait au passé.
Cette fois-là, nous avons eu un accident
à Namhae...
Peut-être qu'il s'est passé quelque chose
dans ta tête à ce moment-là ?
D’autres jours, il recourait même à
l’acte le plus inutile de tous,
essayant de retirer ce qu'il avait dit.
Je ne suis pas du genre
à empêcher quelqu'un de venir...
ou s'accrocher à quelqu'un qui part.
Tu t'accroches beaucoup trop fort.
Mais quand ça n'a pas marché...
Pourquoi retrousses-tu
tes manches maintenant ?
Pourquoi penses-tu cela ?
Sinon, pourquoi ferais-je ça ?
Da Hae.
- Je n'irai pas.
- Quoi ?
Je n'irai pas en Angleterre.
Je peux simplement considérer la musique comme un passe-temps.
Alors rien ne doit changer
entre nous, n'est-ce pas ?
Docteur Lui.
Je ne peux pas m'en empêcher si mes sentiments
sont plus forts que les tiens pour moi.
Parce que je t'aime plus,
Je serai celui qui l'abandonnera.
Non, ce n'est pas du tout ça.
C'est juste une excuse, n'est-ce pas ?
Tu es contrarié que je quitte mon travail.
C'est la vraie raison, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Tu aimais que j’aie un emploi stable
et que je gagne bien ma vie.
Mais maintenant que je parle soudainement
de faire de la musique,
Tu ne vois pas d'avenir en moi.
N’est-ce pas là le véritable problème ?
Ne soyez pas ridicule.
Allez,
tu te soucies plus de l'argent que moi.
La façon dont tu évoques toujours
mon bonus, pour commencer.
- Ça suffit.
- Pourquoi devrais-je arrêter ?
Si je dis que je vais rester dans l'entreprise,
est-ce que ça ne règle pas le problème ?
Ça suffit.
Vérifiez simplement votre téléphone.
J'ai dit que je continuerais à rapporter
de l'argent !
Je t'ai dit de vérifier ton téléphone !
N'ose pas penser que
je suis si superficielle !
Prends tes médicaments.
(Médicament contre la gastrite de Da Hae)
Il est temps de prendre
vos médicaments du soir.
Il faut le prendre à temps
pour ne pas avoir mal au ventre.
Quand tu es comme ça...
Quand tu fais des choses comme ça pour moi,
Comment pourrais-je ne pas t'aimer ?
Que suis-je censé faire
quand ton amour...
et de la chérissement...
m'a fait croire en moi ?
Ce travail était un endroit où
je devais simplement endurer,
mais maintenant, j'ai l'impression que c'est un chemin
que j'ai choisi pour moi-même.
Alors, qu'attends-tu de moi,
quand je veux voir jusqu'où je peux aller ?
Alors, que vous alliez en Angleterre,
en Amérique ou même dans l’espace,
J'irai vers toi...
quand je pourrai me tenir debout sur mes deux pieds.
J'irai vers toi.
Je serai celui qui viendra à toi.
Combien de temps devrai-je attendre?
Un an ou deux ans ? Trois ?
Nous allons devoir être séparés
pendant longtemps.
Alors dis-moi juste
combien de temps cela va durer.
Allons...
Disons au revoir avec un sourire.
D'accord ?
Pour que ce soit plus facile pour nous deux.
- D'accord ?
- Mon Dieu, je n'arrive pas à y croire.
Nous nous disons au revoir sans savoir
quand nous nous reverrons,
et tu veux qu'on le fasse
avec le sourire ?
Je n'aurais jamais dû t'embaucher
il y a quatre ans.
Je viens de...
Un jour, je repenserai peut-être
à ce jour et le regretterai.
Que j'étais trop ambitieux.
Si j'avais juste voulu un peu moins,
peut-être que les choses auraient
tourné différemment.
Mais ce désir
d’être plus que ce que je suis maintenant,
Comment puis-je le supprimer ?
(Plan de promotion des nouveaux produits)
Comment puis-je lui tourner le dos ?
(Survivre en tant que propriétaire d'entreprise :
les idées sont la clé)
(Mais comprendre les flux de trésorerie
prévient la faillite)
(Startups, Survie du PDG, Tanghulu)
(Tanghulu chinois)
De tout donner,
même si j'ai visé haut,
et de croire que le chemin que j'ai choisi
est le bon.
D'accord.
C’est tout ce que nous pouvons faire
pour le moment.
(Ham Ji Woo)
Ne pleure pas. Vas-y et sois forte.
Tu n'avais pas tort, Jung Da Hae.
Tu as raison.
(Ne pleure pas. Vas-y et sois forte.
Tu n'avais pas tort.)
(Jung Da Hae)
Après tout, ça fait mal.
Bien sûr que ça fait mal. Zut.
(Confiserie Marron)
- Bonjour.
- Da Hae. Tu es là ?
Oh mon Dieu,
qu'est-il arrivé au bureau de Da Hee ?
Il s'avère que Da Hee était Hoppang Bite.
Les gens après Hoppang Bite,
dès qu'ils l'ont découvert...
- Je lui ai donné ça en cadeau.
- Je n'arrive pas à croire qu'ils...
Attends, où est Da Hee maintenant ?
J'ai essayé de l'appeler,
mais je n'arrive pas à la joindre...
Oui, je ne suis pas en retard.
M. Ko n'est pas encore là, n'est-ce pas ?
Où est Da Hee ?
Je lui ai dit d'attendre, mais elle est partie.
- Tu as vu Da Hee ?
- Quoi ?
Elle est arrivée ici avant moi.
Elle n'est pas encore là ? Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Que s'est-il passé ici ?
Apparemment, Da Hee était Hoppang Bite.
- Quoi ?
- Oui.
Hé!
- Da Hae, tu es là ?
- Qu'est-ce que tu...
que fais-tu là-bas ?
Comment as-tu su que j'étais là ?
Votre imagination s’est-elle
améliorée tout d’un coup ?
Jung Da Hee!
Un timing parfait.
Viens ici.
Et si on
prenait enfin ce café ?
(Vers la Lune)
(Un merci spécial à Baek Ji Won
pour son apparition)
- Tu prends des vacances ?
- Chine.
Tu revoies ton petit ami étranger ?
Monsieur Oh, pourquoi vous
mêlez-vous soudainement de mes affaires ?
- Ji Chanson.
- Wei Lin ?
J'ai compilé tout ce
qui était nécessaire à la remise dans un fichier.
Je veux me reposer maintenant.
Je planifie ma sortie maintenant.
Le Dr Ham me manque tellement.
En tant que société, nous
avons convenu d’appeler cela une rupture.
Je suis venu jouer en Corée
avec de bonnes intentions.
Docteur Ham...
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)